ciao a tutti buonasera e benvenuti e
tutti in questa ride serale benvenuti
tutti di questa versione per parlare di
che cosa per parlare di come eliminare i
veleni mentale perché vele mentali sono
quello che rovina un po la nostra vita
i veleni mentali sono quelle situazioni
quelle cose che ci costringono a restare
in situazioni di sofferenza in
situazioni in cui non vorremmo rimanere
e quali sono i veri elementari dei
veleni mentali sono tantissimi e come ho
già accennato nella di ieri i principali
per le elementari sono nati i veleni
mentali intanto nascono tutti i veleni
mentali nascono tutti dall'ignoranza
fondamentalmente se si è in avanti se
anno deve le elementari diciamo che più
ignoranti si è più veleni mentali siano
questo dobbiamo tenerlo presente più
o ignoranza di che cosmo del signor o
che cosa
intanto saluta un po di persone baghera
la parte che non eri moderato dice
pronto a scrivere bandiera o non
capiscono di sapere una cosa blu pompa
scrivere baghera scrivi allora i veleni
i veleni mentali un saluto a tutti i
veleni mentali ciao francesco ciao basta
primavere raggio daniela e tutti gli
altri
allora i vedermi in italy sono tutto
quello che condiziona fortemente la
nostra vita come ad esempio partendo
dall ignoranza
quando parliamo di ignoranza ignoranza
di che cosa ignoranza della di non avere
una corretta visione della realtà questa
è la prima forma di ignoranza che
possiamo avere ad esempio credere che
tutto sia stato che tutto non sempre
manente quindi uno soffre perché le cose
cambiano ma le regole del gioco sono che
le cose cambiano quindi viene mentali ci
dà una sofferenza perché le cose
cambiano
cioè il veleno mentale del credere che
le cose non cambino ti lascia uno e tu
soffri anziché di rotolo guarda ho visto
una prova dell'inter ma nenza ciao luisa
p e lì ben cisl ao ho avuto una prova
del impermanenza sono tanto contento e
mi sono reso conto che le cose cambiano
è il fatto che tu non vuoi accettare che
le cose cambiano ad esempio ti fanno ti
fanno coinvolgerti far coinvolgere ti fa
venire all'accanimento ad esempio su
persone che oggettivamente non hanno
diciamo no non ti danno quello che
vorresti sono persone che si accaniscono
su situazioni in cui ormai dovrebbero
essere finite cioè non accettano il
cambiamento non ci stanno fatto che le
cose sono cambiate ecco questa è una
delle più grandi fonti di sofferenza non
accettare il cambiamento non accettare
nel fatto che le cose cambiano per forza
e quindi questo è un veleno mentale
dell'ignoranza che poi si si manifesta
in attaccamento ad esempio si manifesta
in attaccamento perché tu non accetti
che le cose che non accetti che quella
persona che si comportava in un certo
modo magari ha cambiato comportamento
prima ieri chiamava oggi non chiama più
o magari non chiamava neanche ieri era
disponibile nei tuoi confronti ma tu hai
proiettato su questa situazione il fatto
che diciamo che chiamasse tu credevi che
chiamasse invece non ti è mai non
accetti il fatto che non chiava non c'è
il cambiamento ecco quindi la prima cosa
purtroppo dobbiamo accettare chiaramento
e lo so che può anche non fare piacere
dover accettare il cambiamento può
sicuramente anche non fare piacere dover
accettare il cambiamento ma il
cambiamento è
diciamo è la base della realtà quindi la
realtà si basa su questo non possiamo
credere in qualcosa di diverso perché
questa è la realtà
poi è quindi questo genera tutta una
serie di problematiche no legate agli
attaccamenti legate all'egoismo legata
di nvidia l'agenzia insomma sti veleni
mentali rovina hanno di fatto la nostra
vita
laura lala rovinano perché secondo voi
una persona gelosa ad esempio può essere
felice qualcuno mi dia la risposta
secondo voi è una persona gelosa può
essere felice appunto no mai non può
essere felice né che sia gelosa che è
come dire se scopri che l'altra persona
ti tradisce e la molli se se non scopi
che ti tradisce e inutile che sei geloso
insomma quindi tutti confermano che una
possono geloso questo non può essere
felice non può essere felice perché
aveva sempre l'ansia avrà sempre la
pensione sarà sempre lì sono sempre li
diciamo le del vi era buona sera lady e
saluto anche la baghera media antropici
quindi ad esempio una persona gelosa non
può essere felice una persona invidiosa
secondo voi può essere felice o esiste
una cosa devi diosa felice vediamo un po
chi che risponde a queste domande
francesca sky neanche una persona
invidiosa può essere felice non capito
che almeno due categorie di persone
quelle e invidiose quindi che hanno
rabbia e quelle gelose non possono
essere felici
una persona che non accetta un
cambiamento può essere felice c'è una
persona che non accetta che le cose
cambiano può essere felice
cioè non accetti che ti sei mai hai
sbagliato ti sei messo e tu sei geloso e
le frasi fuori tutte non sarei mai
felice bandiera la pantera non sarai mai
felice se sei gelosa mai sarai destinata
di felicità l'infelicità sarà nella tua
vita sarà la compagna di via tua
compagna di vita sarà l'unica che non ti
tradirà ecco bagher a la punt
se sei gelosa sarà infelice e sarai
sicura che l'infelicità sarà l'unica che
non ti tradirà perché tutti gli altri ti
faranno le corna o ciao franco bardazzi
l'uomo dell'attore è anche giusto cioè
ciuto di nvidia ecco il cambiamento ad
esempio il cambiamento ai facciamo un
esempio ti sei reso conto che hai
sbagliato persona ad esempio tante
persone mi dicono adesso che ho pagato
contesto giosa intrigo riguarderà è
gelosa di tutto se pagherà la pantera
allora una persona ad esempio che una
persona che invidia o una persona che
teme il cambiamento cioè che non accetta
il cambiamento non hai accettato non hai
accettato di essere che hai sbagliato
persona ti sei messa con un narcisista
ad esempio e quindi devi cambiare devi
cambiare devi chiudere deve andare
avanti perché se non verrà a chi accetta
una situazione che non ti piace finisce
apprende tipico farmaci io te lo dico
cioè nel senso che sia centri situazioni
che non ti piacciono
e ovvio che la tua parte emotiva si
ribella questo e se non sai dove
sbattere la testa per sbattere in
farmacia perché è inevitabile però
sbattermi farmacia ti conclama il
sintomo ti conclama che si è sbagliato
di conclama che sei che non sia la
persona giusta che è che di voi sa non
accetta il cambiamento o ha paura del
cambiamento o viene lasciata e entra in
paranoia che è chi scappa messi scappa
senza esser narcisista e se scappa
scappa non è che puoi mettergli come si
dice il sale sulla coda se scappa scappa
vuol dire che un cambiamento non lo
sarai guarda quante persone che soffrono
per il cambiamento francesca e lì
ilaria eccola canetti e guarda quante
persone che soffrono per il cambiamento
soffre per il cambiamento però il fatto
che soffre con il cambiamento vuol dire
che sei ignorante 6 garante punto sei
ignorante cioè ignori la realtà ignari
non hai una corretta visione della
realtà ignori quella che è la corretta
bisogna dare alta perché tutto cambia è
la clip sei ignorante non so se ci
abbiamo se abbiamo la nostra come si
chiama mary rose non c'è signori ignori
la realtà ignori che tutto cambia che
tutto si trasforma capra franco rispoli
sei ignorante
c'è poco da fare perché la realtà è
questa la realtà è che le cose cambiano
e se non è questo o come dire il gioco
se tu giochi a poker di dover giocare le
due poker non puoi giocare a poker con
le regole della briscola se 9 giocherà
briscola no non puoi giocare a poker
come regole della briscoe e vai a vivere
da un'altra parte cosa devo dire io che
cavo perché sei venuto qua a vivere
sulla terra in questo periodo il con
queste cose batten a vivere su un altro
pianeta no batten a vivere in un'altra
dimensione levati dei dai maroni non
stare qua se tu qua e paura che le cose
cambino sappi che sei in un mondo dove
le cose cambiano costantemente e ti può
anche dicevamo tipo anche lasciare poi
aver preso un atto un intoppo la persona
sbagliata ma il fatto che le cose
cambino vice di pirlo e non opere le
scatole brava canetti tra le tante
minchiate che dice ogni tanto nel di
cinque qualcuno giusta
tra le tante cose che succedono noi
dobbiamo tenere presente o eccola qua
wonder o mischiati a due canali
ecco brani scritti dal canale di wonder
robbie questo canale quando robbie al
canale dichiara canins chi scrive
canali che così potete fare il confronto
tra quanto è frigo canale da nove spacca
mente sta facendo video più interessanti
e al canale di wonder robbie gli
iscritti subito tutti e 73 al canale di
chiari canesca il cane di wonder opi
rapidi rapidi rapidi e anche al mio
nuovo canale se non siete ancora
iscritti iscrivetevi anche il meno
canale di cui riporto il link subito di
cosa allora quindi se voi siete
ignoranti io non sono da farci se
ignorate la realtà siete ignoranti punto
non accettate il cambiamento è per
questo che soffrite il cambiamento
inevitabile ora il cambiamento però non
è detto che sia sempre negativo il
cambiamento il cambiamento potrebbe
essere anche positivo il fatto che le
cose cambiano il fatto che le cose
cambiano
il fatto che le cose cambiano può essere
positivo perché se tu stai con uno
stronzo narcisista e le cose non
potevano cambiare lo stronzo narcisista
deve tenere la vita invece il fatto che
le cose cambiano ti fa capire che oggi
stai con uno stronzo narcisista e domani
potrei stare con uno che non è
narcisista e il fatto che le cose
cambiano non vuol dire che cambiano
sempre in peggio possono cambiare e
meglio però per fare cambiare in meglio
o la nostra adesso la nuova definizione
di alessandra ragazzi o ci ho pensato
tutto il giorno ho trovato la nuova
definizione di alessandria casara
alessandra casara non è più alessandro a
casa rama è la mal di bona ex malgascio
na ex ex romana quindi ogni volta che
dovete chiamare alessandra casara dovete
chiamarla mal di vona ex malgascio na ex
ex romana questa è una definizione delle
samba casana quindi voi
a questo punto ci mette un quarto d'ora
e la devi chiamare mal di bona ex
malgascio na ex ex romana è troppo lungo
e lo chiamano solo baldi bona oppure ex
malgascio na camper che non è più
malgascio
adesso ho mal di vaughan o ex malgascio
eppure ex ajax romana fatemeh cavolo le
però non più malgascio nas ex malgascio
allora quindi da peste tenere presente
questa cosa qua che allora se voi volete
che le cose cambi di bene dovete cercare
di cogliere anche l'occasione di
cogliere il segno dei tempi
d'altra parte dovete imparare a fare i
bravi contadini o che di chi di voi sa
fare il bravo contadino chi di voi senza
fare il contadino
qua c'è una chat piena di contadini che
fa il contadino o baghera la pantera
cosa fa il bravo contadino brava i pip
ora il bravo contadino il bravo
contadino sa cogliere il segno dei tempi
il bravo contadino accorgersene dei
tempi
e allora anche voi dovete saper cogliere
serie di tempi il contadino semina nella
stagione giusta
e allora anche voi dovete capire quand'è
che la stagione giusta allora se stai
col narcisista coglione come diceva
della nostra amica wonder e te lo sei
tolto dai piedi deve vai accendere un
cero da qualche parte vai accendere un
cero da qualche parte 68 dei piedi
però devi essere pronto o pronta a
iniziare una nuova situazione perché non
tutti sono narcisisti non tutti sono è
ovvio che tu le cicatrici le cicatrici
che aveva nel passato le cicatrici che
hai diciamo così devono ricordarti dove
sei stata dove sei stato non dove andrai
e quindi il cai il fatto che le cose
cambiano
e molto importante e affinché le cose
cambino scuola tiste orecchie piene di
cerume che hai affinché le cose cambiano
devi devi generare come dire
interdipendenza interdipendenza positiva
deve interagire
generare interdipendenza positiva più
interagisci meno interventi
interdipendenza positiva generi e quindi
deve interagire
questo è l'unico modo per affinché cambi
di cambiamenti ma l'interdipendenza deve
essere positiva cioè deve interagire in
modo positivo si cacceranno
e se prima i mi cacciano raimi calcio e
quindi questo è quello che devi fare
non so se hai capito qual che mi caccia
la vicina che sta nel bando non lo so
andrea lemme contempo che non voleva
andare al m t caccia di altri al bagno
canetti canetti zitta
since its canetti si plus perché era
canetti capisce gli ordini in tedesco
perché hanno fatto ad estrarla dal
tedesco capisce solo gli odi in tedesco
si plus zip zip non è tedesco ma lei lo
capisce lo stesso hanno fatto a destra
da un tedesco non mi sono fatto mancare
niente alla carne ti guardi lavoro del
bagno mi fanno incazzare e il cell
idraulico che ora me non mi risponde più
al telefono mi sta facendo no contax che
era alessandra canetti o l'idraulico che
mi fanno contact e anche moratori mi
stanno facendo no contact e tra un po
secondo me anche l'amministratore mi
faranno contact perché gli store open di
marroni talmente tanto tiro me non mi
rispondono più c'è l'idraulico che se
l'accendino com.tec adesso vado a
prenderlo per per e le orecchie perché
c'è lo prendo di peso e lo porto li e li
faccio finire presso non perde però
devono chiudere tutto
lo stato dei miei video sti pezzi di
fogna che sono cioè non scarico la
rabbia però sono dei pezzi di formia se
mi sentite che era impresa idrauliche
imprese dire 7 dei pezzi di fogna e
quindi siete delle pantegane devo dire
queste le pantegane e prima o poi svela
prendere è uno per uno e li costringerò
a lavorare lavorate barboni allora
comunque andiamo avanti non voleva
mentale ma che li pago li pago a calci
nel sedere di prendo devo come pagare
ci manca ancora che questo elaborato che
pagare calci nel sedere poi forse in
passa il futuro in un futuro prossimo
pagherò ma li pagherà l'amministratore o
pagare
eh no è lasciato aperto che se ne frega
cioè i buchi su buchi entro di topi
entrano dove va beh lasciamo perdere
adesso settimanale vivo prende perché
esatto mi faccio pagare i danni asti
pezzi di merda bersan perdere anno hanno
rotto un posto dove non devono rompere
cioè non ho capito il nuovo 8 dove non
dovevano volte allora va bene andiamo
avanti col discorso quindi no contax dal
dall'idraulico e pop no però il bouquet
di paracha il buco nel main cercò buche
nava e nell articolo discorso è mai
fatti un veleno mentale da togliere la
rabbia meno bravi e faccio scena solo
sceneggiata perché noi possiamo fare
finta di arrabbiarsi perché è con questa
cosa interessante ogni tanto uno può
anche far finta di arrabbiarsi uno ogni
tanto può anche far finta di arrabbiarsi
perché vuol dire in alcuni casi ad
esempio ci sono persone che godono negli
essere sgridati ci sono persone quelli
che sono stati sfidati da piccoli da
bambini e se tu vuoi sedurli devi
sgridarli devi sgridarli revisited è di
far di usare tacchete pacchetto è la
parola diciamo che fa diciamo anche la
comunicazione non verbale deve essere
forte
no qui di lievi
sgridarli però ovvio che tu non te la
devi prendere
cioè tu devi sgridarli piaciuto dal
bagno c'è e funzionante perché atto che
piene di macerie sti pezzi di fogna di
imprese idraulica mi hanno pure lasciato
nel bagno lei come si chiamano qui
affari con tutti gli attrezzi dentro le
mazzette l'ecole con si chiamano the le
marze lì le cose da rompere nel piccolo
seria farà lasciato tutta la loro
rumenta tutta la società li e funzionate
su sky scena quel gol però è pieno di
bug somma poi tra l'altro non bastasse
mi hanno bucato e il primo boom e che
abbiamo fatto in un kata parquet non
c'entra una mazza anno hanno bucato
hanno bucato dietro il bagno che ho una
stanza buia hanno bucato di nella stanza
22 pensavano che fosse una roba e non
c'entra niente quella hanno bucato
urbano hanno sfondato il banche non
c'entrava niente
poi finalmente hanno trovato la perdita
che sta dall'altra parte in una
lavanderia che o dietro bagno la puntata
nella lavanderia
ma loro hanno sfondato urban sfondato la
dispensa e sfondato lavanderia gas o tre
posti per trovarne uno
vabbè lasciamo stare sono stari chi
guarda la stanza buia dove chiudo la
canetti quando mi fai cazzata la stanza
buia e dove chiuderà canetti creando
cela canetti racchiude nella stanza buia
che abbaia lei abbaia sempre a baia
dalla stanza buia bar esatto impossibile
però uno deve far finta uno deve far
philippe una delle far finta di equipe
stanza buia uno deve far finta di
parlare nodi però di incazzatura deve
fare fin dalla fine di atac che ce vo
che le fa c'è gente più sfigata di me
basta se penso alla canetti io mi sento
come dire li sento una divinità no cioè
come dire pensi al peggio e va sempre
bene
e allora dobbiamo tener presente però
questo fatto che dobbiamo
tener presente questo questa situazione
dobbiamo tenere presente questa
soluzione che se l'idraulico seduti lì
davico mi sono c'erano contato mai
ripresi da raul ma si chiama anche
impresa cioè la cosa la cosa assurda che
si chiamano pure impresa con una volta
monte le faccia
siamo le imprese dalla macchina imprese
imprese quattro sfigati metti messi in
croce che imprese impresa comunque la
cosa è la cosa interessante è che non
dobbiamo farci prendere vede di mentali
e imprese vederli brace
non dobbiamo farci prendere non dobbiamo
farci prendere dai veleni mentali e
quindi ed un mezzo del suono dolce
meno male che no la doccia meno male che
lo di in palestra no perché il bando
ceppo la dolce ma loro ci hanno messo
cioè hanno messo pure le loro schifezze
di dentro no hanno messo loro schifezze
cioè vabbè lasciamo stare
comunque andiamo avanti e e quindi no no
pagati per ora non pagati per opel ci
manca ancora quello ma no
non è il batterlo il bagno nella vasca
da bagno vate funziona vabbè ok non mi
faccio valere che devo fare canetti ho
telefonato a un po mi fa sto mi fanno
con tanta anche l'amministratore tanto
gli rompe i coglioni
ecco mandami il tuo idraulico brava
brava comunque torna al discorso di
prima
torna al discorso di prima che è l'email
è fatto installare l'email cos'è l'email
non so cosa sia remain vabbè il lato
oscuro non solo sede me comunque andiamo
avanti col discorso che andiamo avanti
col disco alle sue vecchie quelli dei
cani avanti col discorso quindi dobbiamo
noi dobbiamo eliminare mediani mentali
come si fa eliminare dell'elementare
perché adesso devo dirvi in questi dieci
minuti che mancano a dire come si fa a
diciamo a eliminare vedere mentali non
dobbiamo andare contro i veleni mentari
ecco fai ti faccio un esempio berthod
l'esempio della stanza buia la stanza
buia la stanza la stanza buia
voglio essere volto di palle questa può
essere vera e canetti canetti malgascio
ex mahle di bona malgascio na e
rompipalle un po libano a voi rotture di
balle arrivano tutti i rompiballe allora
che è come si elimini bellini mentali
allora i veri mentali non dobbiamo
andare contro i beni alimentari faccio
un esempio se noi facciamo così il buio
supponiamo che il buio sia veleno mentre
lo so alessandra alessandro la banca
zona
se noi vogliamo ex mahle di bona no
baldi bona ex malgascio noi vogliamo
eliminare veleni mentali non dobbiamo
andarci conto cioè sia voglia eliminare
il buio non devo prendermela col buio e
vi faccio un esempio se voglio eliminare
il buio en devo dire ma guarda questo
buio ma questo buio mi ha rotto le palle
beh non ne posso più di questo buio ti
faccio un esempio pratico così capisci
prima se tu vuoi eliminare un narcisista
non devi stare a parlare e narcisista lo
deve dire ma guarda quelle narcisista ma
non ne posso più di questo narcisista ma
mi sono rotto le palle del narcisista ma
che sto narcisista mi sta dando fastidio
non devi fare questo se vuole minare un
veleno mentale non devi andare contro
venere mentana deve andare dalla parte
opposta
se tu vuoi eliminare il buio
praticamente cosa devi fare
devi prendere la luce devi portare alla
luce devi prendere la luce portare alla
luce e non è che deve andare lì a
rimuginare sul narcisista devi prendere
la luce devi prendere la luce dei
prendere la luce quindi se tu vuoi
eliminare
facciamo un esempio la rabbia devi
iniziare a sperimentare l'amore e non
c'è verso devi mettere l'antidoto non
devi dire ma guarda questa rabbia ma
questa rabbia la devi sperimentare
l'amore se vuoi come dire superare di
impazienza non devi stare ha lamentato
dell'impazienza deve sperimentare e
iniziare a coltivare la pazienza bisogna
coltivare bisogna coltivare la cosa
opposta
se ti vuoi togliere dai piedi che ne so
una carampana che non c'è molto di
tenetela non devi stava lamentati dalla
carampana deve andare da un altra
carampana diciamo così o da un'altra
parte
quindi se tu vuoi eliminare una cosa
deve andare da un'altra parte deve
andare ad un'altra parte alla parte
opposta non può avere invece noi
facciamo esattamente il contrario se
siamo in una situazione con un
narcisista iniziamo a parlare del
narcisista e sesto narcisista qua e non
metto in cui tu mi parli stai creando un
vitello d'oro stai creando un vitello
d'oro deve andare da un'altra parte devi
andare da un'altra parte e quindi questa
è la cosa fondamentale
se vuoi eliminare la rabbia deve andare
verso l'amore se vuoi eliminare
l'attaccamento devi iniziare il
coltivare
stacco del risultato quindi se tu
coltivi l'attaccamento e il distacco dal
risultato elimini è come dire se tu
coltivi il distacco del risultato e
l'amore elimina la rabbia l'attaccamento
ma non devi stare se io voglio come dire
se sono al buio non devo lamentarmi del
buio per il nastro ca del bue devo
andare verso la luce e c'è poco da fare
e invece noi stiamo nel buio stai con
narcisista stai con narcisista e ti
lamenti del narcisista e questo è
steiner e un po quello che faccio io sto
col bancarotta e mi lamento
dell'idraulico perché in effetti dove
andare verso un altro idraulico adesso a
mente dicevo questa cosa qua mi è venuto
un flash mentale che adesso devo
chiamare all'amministratore fi mandare
un auto idraulico perché se sto con
quelle idraulico lì e mi lamento che non
franca volo e perché devo andare verso
un'auto idraulico e nero di tanto
parlando le cose vengono fuori per cui
domani prima cosa telefonato
amministratore e di rocco l'idraulico li
fa schifo non fa il suo lavoro e me ne
vado da un altro in una ltro idraulico
punto e questa è la cosa che bisogna
fare
se tu sei una situazione che non ti
piace non devi stare lì e lamentarti
come fai
stai lì e ti lamenti stai lì e ti
lamenti e dai che anche tu c'eri brava
emma emma stai lì e ti lamenti e non
serve a niente stare lì a lamentarsi
stai lì e no abbiamo perso tempo non più
di tanto perché bisogna vedere che non
gocciola senso è bisogna vedere che
lungo celasse sotto c'erano le le
cascate del niagara potentemente i
vicini sotto e veniva giù tutto quindi
alla fine
come dire se tu sei nella merda sei tu
che devi tirati fuori dalla merda non ci
può tirar fuori qualcun altro non ti
spot era fuori qualcun altro deve
tirarci fuori da solo deve tirarci fuori
da solo non c'è niente da fare
e ho capito un mese io sono busi ma è
una settimana che hanno dalle passioni
di cambiare no c'è quella storia delle
piastrelle che hanno spaccato pure di
piastrelle che sono verdi e devono
trovare piastrelle verbier va bene sono
stari chi è se una forza di cambiare la
forza nessun pranzo gratis la forza non
troppo mettere nessun l venceslao la
forza non te la può dare nessuno cioè
per approdare il nuovo obiettivo l'unico
che ti può dare la forza e li vince
slavo è il nuovo obiettivo che tu devi
darti c'è chi deve dare un nuovo
obiettivo una nuova visione una nuova
situazione e quello che ti può dare la
forza cioè se io sono al buio chi mi può
dare la forza la luce non è il buio che
dalla forza e solo alla luce che mi può
dare la forza questa metafora mi piace e
se io sono nel buio la forza me la può
dare soltanto la luce non c'è altro che
mi può dare che mi può dare forza e solo
la luce è quello è il cambiamento e
quindi il fatto che le cose cambino è
anche positivo se le cose cambiano
questo è positivo perché è il
cambiamento che mi può dare la
motivazione quindi la forza carelli
venceslao per devi prendere to canetti
six plus è questo e dobbiamo fare come
le falene non è che dobbiamo fare come
le falene però dobbiamo mettere in atto
di camicia roberta rizzo allora lo
facciamo una sono tuo buddha vediamo un
po facciamo la moderatrice da dove ca
all estero bert rizzo
bene quindi come questo è
e fondamentale dobbiamo veramente
imparare imparare a fare questo è
iscrivetevi al canale di wonder obi e
anche dichiara caneschi che la canetti
guardate qualche bel canale wonder
robbie ha un bellissimo canale
iscrivetevi tutte 142 al canale di
wonder obi e al canale dell'aca chiara
caneschi detta canetti iscrivetevi a
queste due canali e iscrivetevi anche al
nuovo canale di cui posto il link
iscrivetevi al canale di wonder robbie
che un bel canale anche il mio nuovo
canale ma emma avanti scrivere batte
scrivere ciao stefano gatto o mirko
papel mirko papello
cioè hanno fatto anche un video sulla
cappella sulla cappella è mai ma d'oro
per levate scrivere ed ha fatto un video
su una cappella mi sono sbagliato questo
è venuta fuori ha fatto un video sulla
cappella comunque comunque dobbiamo
tenere presente questo dobbiamo tenere
presente questa cosa qua domani
calderoli con uova esatto brave manuela
bol.it il tuo conforto mi fa sì che ti
farò moderatrice comunque doveva tener
presente queste situazioni non oil ban
tenere presente questa situazione ma il
problema non è masochismo il problema è
non è il masochismo non devi essere
masochista ci devi trovare la forza
dentro di te roberta farina ci vediamo
venerdì a torino va bene vediamo del fra
la moderatrice anche da roberto farina
bene intanto vi ricordo quindi giusto
gli appuntamenti che adesso ve ne sono
tre a torino bene il primo febbraio
venerdì alle ore 21 farò un seminario
però un seminario su che cosa un
seminario su come sbloccare le emozioni
per essere felici poi invece ci saranno
due seminari intensivi di una giornata
dalle 9 30 alle 19 a milano domenica 3
marzo ea roma domenica 7 aprile quindi
saranno i due seminari a milano ea roma
intensivi mentre a torino al sarà dalle
21 alle 23 il sottosegretario venerdì
questo tema come sbloccare le emozioni
negative per essere felici
e il riferimento il 333 15 11 703 sempre
333 15 11 703 si brava vera gli assetti
però devi scrivere per tutti i seminari
dovete scrivere altre 33 15 11 7 0 33 33
15 11 70 claire bene
adesso un saluto a tutti fabio vengono
un saluto a tutti
e beh sulle tendenze magari sì sì
questa sera fa un'altra live che
aspettiamo in spagna gaia ciao gaia e
non serve mani spagna non sarebbe male
ci vediamo questa sera in una prossima
live con la malga zona che non vado a
dormire malgascio non deve andare a
dormire hai capito che stai fatto io lo
chiamerei jack il jet lag
il jet lag della malga sean però della
mal di buona però ci vediamo intorno
alle 22 da intorno al 22 22 15 insomma
intorno a coloro lì ci vediamo stasera
dai buona serata a tutti è il fuso e lo
so dove c'è il resto trace resto fuso
dove c'è l'ha visto fuso
jet lag jet lag bene ci vediamo dopo
buonasera a tutti la malga son anfuso
non sappiamo dove c'era però ok
iscrivetevi anche al nuovo canale di cui
vi ho postato idraulico narcisista e
faremo conta ma va bene ha fatto anche
di altre a massa se riprendiamo a gara
il tema dei veleni mentari sa se magari
riprendiamo il tema dei veleni mentana
che va bene a dopo ciao a tutti buona
buona cena ciao a tutti buona cena